-Bitmap generaattori ei palvele peliss‰ mit‰‰n tarkoitusta. Isompia bitmappeja ei tee Erkkik‰‰n pikseli kerrallaan. Random generated terrain on varmaan parempi ratkaisu.
-Energiapalkit pelihahmoille
-Parannus -efekti samalla tavalla kuin pommi
	-Matti tekee t‰h‰n partikkelit
- Turretti, joka ampuu alueelleen tulevia (omia ja vihollisia) elinik‰ns‰ ajan
- Muurin rakentaminen voisi olla 4. kyky. Toimii niin, ett‰ kun nappia painetaan, hahmo luo omalle gridipaikalleen muuripalikan
	-muuripalikoita voi tuhota turretilla (jos j‰‰ pelaajan ja turretin v‰liin) tai pommilla.
